Подумать над темами проектов - 13 числа защиты проектов!!
Дз:
Адаптивный сайт:
header - содержит меню, которая находится ВСЕГДА наверху (независимо от того, прокручивает ли пользователь сайт)

ссылки в меню: главное меню (эта страница), контакты (2 страница), доп инфа (3 страница), профиль (4 страница)

content - содержит основной текст (наполнение придумайте сами или возьмите откуда-то)
Если ширина 1500 пикселей - 6 столбцов и 1 строчка
Если ширина 1200 пикселей - 4 столбцов и 2 строчки
Если ширина 800 пикселей - 2 столбцов и 3 строчки
footer - контактная информация

Главная страница не должна выглядеть "голой". Придумайте какие-либо
	стили для меню, основной информации и footerа.
Страницы - контактов и доп инфы можно сделать "голыми"
Страницу - профиль в соответствии с описанием ниже
Дополнительно нужно создать:
контакты - просто страница с контактами
доп инфа - какая-нибудь дополнительная информация, которая не
	вошла на главный сайт
профиль - (как в контрольной работе)
	Создать сайт с формой, в которой есть ввод фио, email, пароля,
		времени и кнопка подтверждения, у полей должно присутствовать имя.
	Все содержание страницы должно располагаться по середине экрана.
	При фокусе на элементе ввода данных в форме цвет текста должен
		поменяться на другой (любой, какой хотите).
	При наведении на кнопку подтверждения должен меняться задний фон
		кнопки.
.
Дома самостоятельно изучить как делать ссылки на другие
	html файлы и сделать кликабельное меню, которое переносит по
	разным сайтам
Возврат с других страниц на главную - обязателен
